Pierre Friboulet - IRA3 - Projet Python

J'ai peur d'avoir fait un hors sujet concernant le jeu du +/-, il reste jouable mais je pense qu'il n'est pas sous la forme attendue.

Le joueur ne peut pas sélectionner la carte qu'il veut retourner pour avancer dans le jeu du +/-. On déroule le paquet de carte comme il vient, ce qui m'empêche d'avoir un affichage identique entre les deux jeux, et à la création d'une fonction str spécifique pour chaque.
Je pense que l'idée de base était d'avoir la même présentation entre le memory et le +/- et que le joueur puisse choisir sa prochaine carte. On aurait ainsi pu garder le même affichage.
Je me suis malheureuement rendu compte de cette erreur trop tard.

Concernant les jeux, le cahier des charges est rempli :
	- On peut choisir le nombre de joueur et les nommer
	- On peut choisir le jeu à jouer
	- On peut jouer au memory avec les 2 paquets
	- Affichage du memory sous forme d'une grille carrée
	- Affichage du gagnant et des scores à la fin d'une partie
	
Il y a cependant certaines limites :
	- Non relance auto du programme à la fin d'une partie d'un jeu
	- Il y a quelques vérifications sur les inputs, mais c'est assez sommaire. L'utilisateur est attendu à rentrer les bons inputs pour que les jeux ne crashent pas
	- Certains bouts de code sont réutilisés, il faudrait les rendre globaux ou alors créer une fonction dans une classe pour éviter la duplication de code
	
Le cours était bien, c'était intéressant de pouvoir coder quelque chose et de voir votre façon de faire à côté. Un rappel sur les fonctions récursives est généralement utile et certains de mes camarades ont découvert leur puissance.
Si j'ai une remarque à faire ce serait sur la clarté du sujet pour le projet. Beaucoup de personnes (moi compris) se sont posées beaucoup de questions sur la compréhension du sujet.